# 插件

| 插件 | 功能 |
| --- | --- |
| Infinity | 新标签页，还有邮件提醒、天气预报、笔记、TODO、壁纸、历史记录等 |
| QRImagefromURL | 把 Chrome 当前的网址，生成标准二维码格式图片，扫描二维码会得到网址，就可以使用扫描软件自带的浏览器进行阅读 |
| DotVPN | 免费的 VPN 代理插件，相比 ProxySwitchySharp 代理插件，DotVPN 具有很强大的数据保护功能，可以保障用户在使用 VPN 代理时的数据传输安全 |
| 小云插件 | 优酷、土豆、爱奇艺、乐视网、搜狐视频、酷六、腾讯视频、等视频去广告插件 |
| 谷歌卫星地图 | 每天打开标签页都是随机的卫星地图，点击右下角的地球标志可切换位置 |
| VideoHunter+ | 可帮助用户找到正在播放视频的真实网络地址，用户可根据这个地址直接下载视频到本地计算机 |
| 如意淘插件 | 查看某商品在各大商城的价格对比，以及该商品的在该商场的价格走势 |
| 购物党自动比价工具 | 查看某商品在各大商城的价格对比，以及该商品的在该商场的价格走势 |